عودة القاضي
مكتبة المنارة
عرفت ذلك.
لم أكن أدرك
كان أعدائي في كل مكان.
ما هذا الهراء؟
أعداء؟
هذا ليس هراء.
هاه؟
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى القانون.
أيها الأوغاد!
ما الذي تفعله هنا؟
لقد انتظرت عودتك إلى الأبد.
هل اقترض منك أموالاً أيضاً؟
من فعل هذا بمديري؟
ليس أنا.
إنه هو.
أيها الوغد!
يا!
عليك اللعنة.
يا.
أنت بخير؟
قلت لك أن تنتظر!
كن هادئاً.
أيها الوغد الصغير!
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير.
الحلقة 8
مهلا، أنا عالقة!
خذ تشو يونغ جين وتشون هاك سو.
إنهم في مركز شرطة بويونج
في إنشيون.
سأرسل لك أيضا دفتر الأستاذ
من العمولات بين تشو وكانغ.
تمام.
ركلة البداية ليدجر لJT
تم كل شيء. دعنا نذهب.
خدمة النيابة العامة
ركلة البداية ليدجر لJT
على حق.
آسف.
جاء بعض الرجال وأفسدوا خطتي.
لقد هرب يونغ جين.
السيد كانغ.
نعم.
أنا أعرف محطة العبارات.
سأعتني بالأمر على الفور.
لا.
هل تأخذ العبارة
لو كنت في حذائه؟
أوه.
ماذا يجب أن نفعل؟
لن يكون من السهل العثور عليه
إذا كان يختبئ منا.
علينا أن نقطعه.
السيد كانغ
أنا حقا ليس لدي شعور جيد
عن القاضي لي.
منذ قائمة المراوغين
تستمر الخطط في التدمير
منذ لقاء القاضي لي.
من كان؟
يبدو أنهم يعرفون
يونغ جين وعصابته.
عليك أن تجعل نفسك مفيدا
إذا كنت تريد البقاء.
أعلم أنك تعرف ذلك.
أنني الوحيد
من يستطيع أن يصلح ندوبك.
اسمحوا لي أن أعطيك وظيفة.
أنا حقا ليس لدي شعور جيد
عن القاضي لي.
منذ قائمة المراوغين
تستمر خططنا في التدمير
منذ لقاء القاضي لي.
سوف نكتشف قريبا بما فيه الكفاية.
خدمة النيابة العامة
لقد قمت بطباعة هذا الملف من محرك الأقراص المحمول الخاص بك.
الرجل الذي أمر رجاله بقتلك
و"JT" هنا
كلاهما السيد كانغ جيونغ تاي، أليس كذلك؟
أعلم أنني على حق.
يا إلهي.
هل ستتهمه أيضًا
مع محاولة القتل؟
من الناحية الفنية، إنه تحريض على القتل.
نعم، تشير كلمة "JT" المكتوبة هنا
إلى السيد كانغ جيونغ تاي
السياسي لولاية ثالثة
من حزب الأغلبية .
لقد أرسلت له المال كل شهر
وتسليم كميات كبيرة من النقود
خلال مواسم الانتخابات.
بمجرد انتهاء التحقيق الخاص بي
لقد ضغط علي لتهريب نفسي
على متن العبارة.
أعتقد أنه أراد إطعامي فقط
إلى أسماك القرش.
يا إلهي، هذا منعش.
لكنك تعلم
معدتي تشعر بالغثيان بعض الشيء
شرب الماء البارد على معدة فارغة.
ما هو الجيد هنا؟
دعونا نتناول الغداء معا.
سأقدمه لك على طبق من فضة
بقدر ما أحب ذلك
إنها مسألة وقت فقط
حتى يكتشف السيد كانغ أنك هنا.
يجب أن أسارع للحصول على مذكرة الاعتقال
قبل ذلك.
لماذا لا تأكل أولاً وتنتظر؟
أوه، وjeyuk bokkeum جيد
هنا.
وذكر السيد كانغ جيونغ تاي.
إنهم يستعدون
مذكرة القاء القبض عليه قريبا.
السيد وو جيو هون.
لقد اعترفت بتزوير عنوانك.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ابنتي كانت تعاني من الاكتئاب.
ولكن كان لديها صديق واحد
الذي يمكنها الاعتماد عليه
ولقد ارتكبت مثل هذا الفعل
حتى يتمكنوا من الالتحاق بنفس المدرسة.
أنا أعتذر.
لي سيونج هون، هان سانغ مين
لقد رفضت التقديم
التقرير الطبي لابنتك
تم طلب ذلك.
لأنه من شأنه أن يخالف
على سرية المريض.
نريد فقط التأكد
أنها تعاني بالفعل من الاكتئاب!
اعذرني!
هل تقول للمرشح
لوزارة العدل
لخرق القانون؟
من فضلك كن هادئا!
هذه مقابلة للسيد وو!
اطرح الأسئلة إذن! لماذا بحق الجحيم
هل تقول له أن يخالف القانون؟
"الجحيم"؟ من تظن نفسك؟
منذ متى وأنت سياسي؟
ماذا؟
تزوير العنوان
لابنته
السيد وو
خلال وقتك
كسكرتير رئاسي
لقد تركت الأسهم الخاصة بك
مع صهرك
واسترجعتهم، صحيح؟
وبعبارة أخرى، هذا هو موقف سيارات الأسهم!
ليس من المناسب لي أن أتكلم
في أمر قيد التحقيق.
تتذكر
التحدث مع أصدقائك عن الأسهم
في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
ليس لدي أي ذكرى عن ذلك.
لقد طلبنا تاريخ زوجتك
من البورصات
لكنك رفضت، صحيح؟
لم أكن أعتقد أنني بحاجة لتقديم
المعلومات الشخصية.
ألا تعترف بهذه الاتهامات؟
برفض تقديم المستندات؟
سيدة بارك، توقفي عن افتراض الأشياء.
شعبنا لا يستطيع قبول تفسيراته
عندما يستمر في التصرف غبي
عن الواضح!
فلا تهاجمه دون دليل.
هل يبدو هذا وكأنه بودكاست بالنسبة لك؟
من فضلك كن هادئا!
كيف يمكن أن يكون وزيرا للعدل
عندما لا يستطيع حتى الإجابة على هذه الأسئلة؟
سياسي قوي
لجعل منطقة ناميون رائعة!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا المدعي العام بارك تشيول وو
من النيابة المركزية.
من فضلك ابدأ.
- نعم يا سيدي.
ماذا تفعل؟
يرجى النسخ الاحتياطي.
من فضلك اخرج.
خذ كل شيء هنا أيضًا.
النيابة في حالة بحث وضبط
في مكتب المنطقة
سأصدر مذكرة اعتقال
بمجرد انتهاء الجلسة
لذا أخبره أن يبقى هنا.
- أرسل له رسالة نصية.
- تمام.
حسنا، دعونا نذهب!
وتجري النيابة عملية بحث ومصادرة
في مكتب المنطقة.
سيد وو، استمر في التجول حول الأدغال.
طارد كيم جين آه جانغ تاي سيك
بمجرد أن أصبحت المدعي العام.
من فضلك تحدث.
يمكنني الإجابة على أي أسئلة
حول الاتهامات الموجهة لي.
ومع ذلك
لا أعتقد أنه مناسب
للتحدث عن عائلتي في هذه الجلسة.
أسرع أيها المدعي العام كيم.
المدعي العام كيم جين أ
ما هذا؟
جزء من المجموعة.
افعل ما تريد مع هذا أيضًا.
أنت الوحيد
أستطيع أن أثق.
يكذب.
تمثال نصفي وو هي يونغ وأوقف والدها
من أن يصبح وزيرا.
أنا العقل المدبر وراء ذلك.
الحصول على قاضي بدون اسم
النيابة العامة في العمل؟
يجب أن تكون هذه كذبة أيضًا.
رجل.
السيد بايك.
نعم؟
دعنا نذهب.
أين؟
مكتب عضو الجمعية كانغ جيونغ تاي
تقرير الأنشطة الخاصة
مرحبا؟
أنا كانغ جيونغ تاي.
انا بحاجة للتحدث معك
واحد على واحد.
نعم.
أنا متوجه إلى مكتب السيد كانغ
الآن.
غرائز المدعي العام تخبرني
يريد عقد صفقة.
سأحتاج لرؤية ما يعرضه.
دعونا نذهب معا. يمكن أن يكون فخ.
لا يمكن للناس الفوضى
مع المدعين العامين في كوريا بهذه السهولة.
العمل الميداني هو للمدعين العامين،
ليس للقضاة.
وداعا، ثم.
السيد بارك. السيد بارك!
أنا كانغ جيونغ تاي.
أحتاج أن أتحدث إليكم، واحدًا لواحد.
عضو الجمعية كانغ جيونغ تاي
نعم، السيد كانغ.
لا يوجد حتى الآن أي تحديثات بشأن Gyo-hun؟
سوف ينزل قبل منتصف الليل.
لماذا لا ننتظر معا؟
لماذا؟ هل هناك خطب ما ؟
لا يا سيدي. أين يجب أن ألتقي بك؟
تعال إلى مكتبي.
نعم يا سيدي.
المدعي العام بارك تشيول-وو
من مكتب المدعي العام في تشونجنام
يرجى التقاط.
المدعي العام بارك تشيول-وو
من مكتب المدعي العام في تشونجنام
القاضي لي هان يونج
من محكمة مقاطعة تشونجنام
حقائق بخصوص ادعاءات مواقف السيارات
أعتقد أننا قمنا بما يكفي من الحديث الآن.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
تعال. لقد فات الوقت.
دعونا نسميها اليوم الآن.
حسنا، الجميع، تجميد!
اعتبارًا من هذه اللحظة،
أنا أعتقل الجميع هنا
للانتهاكات
من قانون مكافحة المخدرات.
- استيقظ.
- لديك الحق في الاستعانة بمحامي
والإدلاء ببيان.
يمكنك المطالبة بمراجعة قانونية...
ماذا تفعل؟ كيف دخلت؟
أوه، أنت المدعي العام كيم جين أ، أليس كذلك؟
سعيد بلقائك.
أنا سونغ نا يون،
مراسل في Daejin Daily.
أخبرني القاضي لي أنني سأراك
إذا كنت فقط خيمت هنا.
أوه.
دعونا نختتم الأمر الآن.
مرشح مجلس الوزراء
ماذا؟
اعتقال طارئ للابنة
وو جيو هون، المرشح للوزير
إنه اعتقال طارئ!
عرفت ذلك
عندما استمر في الدفاع عن عائلته.
لا توجد طريقة يمكنه الخروج من هذا.
يا لها من ابنة صغيرة لطيفة لديه، هاه؟
آن جي هون، رئيس الأركان
اعتقال طارئ للابنة
وو جيو هون، المرشح للوزير
غارة على نادي VIP
ضبط المخدرات المهربة
السيد الرئيس...
من فضلك!
لو سمحت! من فضلك...
وو جيو-هون
لا يمكن إكمال مكالمتك.
من فضلك اترك رسالة...
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
وو جيو-هون
لا يمكن إكمال مكالمتك.
من فضلك اترك رسالة...
لماذا لا يلتقط؟
السيد. الرئيس بارك جوانج تو
السيد الرئيس!
الرجاء مساعدتي.
من فضلكم أوقفوا الصحافة...
شكرا لعملك الشاق.
أنا متأكد من أنك ستجد طرقًا أخرى
لخدمة الأمة.
السيد الرئيس!
أوه، وجدته!
- تعال بهذه الطريقة!
- هنا.
- إنه جيو هون.
- السيد وو!
السيد وو.
- ماذا لديك لتقوله؟
- يرجى التوضيح!
توقف!
ابنة الوزير المرشح وو جيو هون
اعتقل بتهمة المخدرات
وو هي يونغ، الابنة
وزير العدل المرشح وو جيو هون
قيد الاعتقال بتهمة تعاطي المخدرات.
ألقت النيابة القبض على السيدة وو
وحزبها
في غرفة كبار الشخصيات في نادي في جانجنام
الليلة الماضية.
عمل جيد.
لدي سؤال.
لماذا أسقطت السيد وو؟
لا يعرف كيف يحترم الآخرين.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
كما أنه متعجرف بشكل لا يصدق.
حقًا؟
لا أستطيع قبول مثل هذا النطر
ليصبح وزيرا للعدل.
لماذا؟ هل أحتاج إلى سبب أفضل؟
لا.
الحصول على مرشح وزير العدل منبوذ
من المجتمع سهل
لشخص مثل سين جين.
ولكن من أين تأتي تلك القوة؟
أوه.
هل ما زلت لا تريد أي شيء في المقابل؟
لا، ليس بعد.
ليس بعد؟
سأنتظر إذن.
أوه.
أنت تعرف المدعي العام بارك تشيول وو، أليس كذلك؟
انتقل إلى سيول معك؟
نعم.
لقد قمت حتى باتخاذ إجراءات صارمة ضدها
في قضية معا.
هل أنتما قريبان؟
لا يا سيدي.
لقد صادف أننا عملنا معًا مرة واحدة.
هل هذا صحيح؟
سعيد لسماع ذلك.
أنا متوجه إلى مكتب السيد كانغ
الآن.
غرائز المدعي العام تخبرني
يريد عقد صفقة.
سأحتاج لرؤية ما يعرضه.
المدعي العام بارك في خطر.
حزب ديهان المركزي
مكتب مقاطعة كانغ جيونغ تاي
السيد كانغ جيونغ تاي؟
السيد كانغ؟
يبدو أن جيونغ تاي قد اتصل
المدعي العام بارك.
لم تكن مصادفة
الذي اتصل بي سين جين.
مع العلم أنه سيكون في خطر
بمجرد أن هاجمه العمدة تشو.
وهذا هو الحال في السياسة.
ماذا تعتقد أن المدعي العام بارك سيفعل؟
التعاون مع جيونج تاي؟
أم لا؟
أنا أتساءل حقا
لماذا اقتربت مني.
في الواقع
أريد شيئا في المقابل.
أوه، أخيرا تريد شيئا الآن؟
هناك طريقة واحدة فقط لإنقاذ السيد بارك
وتجاوز هذه الحالة.
ساعدني في الإطاحة بالقاضي هوانج نام يونج.
ماذا؟
لقد اقتربت منك
لأنني أردت أن أخذله.
لقد انتهى الأمر الآن.
تأمر المحكمة بهذا
المتهم لي بونج سيوك
إلى سنة وستة أشهر
من السجن.
وأمام المدعى عليه أسبوع واحد للاستئناف
لقرار المحكمة
من يوم الإعلان.
إذا لم يتم تقديم الاستئناف
سيتم تنفيذ القرار
كما أعلن.
صحيح، أتذكر ذلك.
كان هذا أنت.
اعتقدت أنني سأحتاج إلى قوتك بجانبي
للحصول على العدالة هوانج.
لذا، هذا هو سبب قيامك بسحب جيو هون للأسفل
كما سألت.
أردت أن أكون في جانبك الجيد.
يتغير الناس لسبب ما.
لقد جاء التغيير الخاص بك
مع الرغبة في الانتقام.
هذا أمر محرج.
لا تخجل
من رغبتك في الانتقام.
إنها القوة.
دافع لتقوية نفسك.
هل كنت ستصبح
مثل هذا القاضي العظيم
دون رغبتك في الانتقام؟
لكنك تعلم
وكنت أيضا أحد القضاة
في المحكمة في ذلك اليوم.
هل تعلم ذلك؟
وكنت أنت الشريك عن يمينه.
لا بد أنك غاضبة مني أيضاً، إذن.
وكان حكم القاضي هوانج
متحيز بشكل صارخ
لصالح شركة S Construction.
الزملاء
سواء على اليمين أو اليسار،
لن يكون له رأي في ذلك.
أنا جائع.
مغلق لهذا اليوم
اعتقدت أن السيد كيم جين هان كان كذلك
صديقك الوحيد، السيد كانغ.
لكنك صنعت واحدة أخرى.
هل نبدو قريبين؟
يا إلهي، لا أعرف ماذا أقول عن ذلك.
السيد كانغ رجل طيب.
يرجى أن تكون جيدة له.
هذه هي رشوتي.
إنها أشياء جيدة.
- شكرًا لك.
- استمتع بطعامك.
كان عمري أقل من عشر سنوات
عندما غادرت دار الأيتام
وأصبح متسولًا بالمعنى الحرفي للكلمة.
ذات يوم كنت أتفحص
من خلال مكب نفايات أحد المطاعم
عندما تكون المرأة مغطاة بالمكياج
اتصل بي.
وكانت تلك بداية كل شيء.
بدأت في التنظيف وتنفيذ المهمات
لشريط مضيفة الراقية
مقابل الطعام.
لقد صنعت الكثير من الطعام
لرفع سين جين.
تفضل. يأكل.
فلنذوق الرشوة إذن.
أنت على حق.
كان لدى نام يونغ علاقات
لجانغ تاي سيك في S Construction
في ذلك الوقت.
وتاي سيك هو الآن الرئيس التنفيذي لشركة S Shopping.
ما هي خطتك الآن؟
الشركات تعطي الأولوية للربح.
سواء كان على حق أم على خطأ
لقد بذل السيد جانج قصارى جهده في وظيفته.
لكن
القاضي هوانج
ذهب ضد واجبه
للحكم على والدي بالسجن.
وسيكون هناك رئيس قضاة جديد قريبا.
ابق بجانبي،
وسوف ترى وتسمع الكثير.
أستطيع أن أفعل ذلك.
لا بأس.
عندما يتم تسمية رئيس المحكمة الجديد
سأرمي نام يونغ إليك.
شكرا لك يا سيدي.
هل هناك أي شيء آخر تخفيه عني؟
لا يا سيدي.
جيد، ومن الأفضل أن تبقى على هذا النحو.
سأضع ذلك في الاعتبار.
ماذا تفعل؟
آسف؟
سوف تغضب
إذا لم تكمل الطعام.
أوه.
يبدو الأمر كما لو أنك بالكاد لمست الطعام.
إنه طري ولذيذ.
حزب ديهان المركزي
مكتب مقاطعة كانغ جيونغ تاي
هل أنت بخير؟
هل أنا؟
قلت لك عبر الهاتف.
السيد كانغ...
دعونا نذهب معا.
يمكن أن يكون فخ.
القاضي لي هان يونج
من محكمة مقاطعة تشونجنام
أين كنت إذن؟ قلت أنك ستأتي.
تناولت العشاء.
لقد اختنقت تقريبا حتى الموت!
وكنت حشو وجهك؟
قلت لك أننا يجب أن نأتي هنا معا.
قلت أنه يمكن أن يكون فخ.
لماذا لم تأتي إذا كنت تعتقد ذلك؟
"العمل الميداني للمدعين العامين،
لا للقضاة!"
أنت حقا...
يجب أن تكون لك الكلمة الأخيرة دائمًا!
رقبتي تؤلمني كثيرا.
على محمل الجد...
أنا سعيد جدًا لأنك على قيد الحياة.
أنت تجعل الأمر يبدو سليما
كما لو كنا أصدقاء مقربين أو شيء من هذا.
ماذا؟ اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
هل كنت مخطئا؟
أوقفه.
اتصل بالشرطة.
فقط لا تخبرهم أنني كنت هنا.
ولم لا؟
كيف تفسر سبب وجودي هنا؟
قد يكتشفون ذلك
أننا تواطأنا لإسقاط جيونج تاي.
متواطأ؟ ماذا تقصد؟
كنت فقط أقوم بعملي
بصفته المدعي العام في هذه القضية.
لقد كنت الشخص الذي سلم يونغ جين.
ودفتر الرشوة.
هل هذه هي الشرطة؟
يا إلهي!
قفز. سأقودك إلى ساحة الخردة.
- حقًا؟
- لا، دعونا نمشي فقط!
لا يمكنك أن تتعثر في حركة المرور.
ليس هناك حركة المرور بعد.
- يمين؟
- لا!
فقط اذهب إلى العمل الآن.
لا يمكن للقاضي أن يتأخر عن العمل.
ألست على حق يا عزيزتي؟
أنت على حق.
لا ينبغي للقاضي أن يحرج نفسه.
يجلب الناس كل شيء إلى ساحة الخردة.
لماذا لا سيارة قديمة؟
هل يجب أن أحضر لك سيارة؟
انسى ذلك. أنت لا تجعل هذا القدر.
أراك لاحقًا!
أيها الرئيس، هل أنت متجه إلى العمل؟
هل تريد مني أن أحضر لك دراجة؟
انسى ذلك.
- دعنا نذهب.
- يجب عليك المشي أكثر.
أعطني ما لديك من دليل أو شاهد
ضد تاي سيك.
ما زلت تعتقد أنه يمكنك استخدامها
دليل أو شاهد
لاعتقال تاي سيك؟
لقد اعتقلته في حالة اعتقال طارئ
ودعه يذهب.
هل فعلت ذلك لأنك تفتقر إلى الدليل؟
أنا لم أعتقل وو هي يونغ
فقط لأنك أخبرتني بذلك.
لقد أمرت بالقبض عليها على أي حال.
مع كيس القمامة أو شيء من هذا؟
كيف عرفت ذلك؟
قلت لك أنني كنت العقل المدبر وراء ذلك.
الحصول على قاضي بدون اسم
النيابة العامة في العمل؟
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
من يساندك، حقاً؟
هل لديهم أيضا النيابة العامة
في أيديهم؟
نعم، ربما خططت لكل هذا
ولكن شخص ما أمرني أن أفعل ذلك.
من؟
فهو يتلاعب بالأدلة
يزيل الشهود
ويأخذ رشاوى للحكم
لصالح الناس في المحكمة.
لا بد أنهم خلف تاي سيك
يتم إطلاق سراحه أيضًا.
قل لي من هو.
إنه شيطان القضاء.
سوف تحتاج إلى وضع حياتك على المحك
والوصول إلى الجزء السفلي منه
إذا اخترت أن تأخذهم.
هل تخرج؟
المتهم تشو يونغ جين
تستخدم Taemyeong البناء
تحت سلطته
لتأمين بشكل غير قانوني
المشاريع الممولة من القطاع العام
وتنفيذ أعمال دون المستوى المطلوب.
لو أنني أمسكت جيونغ تاي في يدي
كنت سأجعل حياتك مفروشة بالورود.
لماذا لا يكون لديك بعض؟
يمكنك أن تأكل كل شيء.
عزيزي جيونج تاي.
كان سيموت من أجل لا شيء، على أي حال.
لماذا كان عليه أن يعطيني
مثل هذا الوقت العصيب
لجمع كل تلك الأموال؟
كلاهما مع Taemyeong Construction
والأموال الفاسدة
جريمتي الوحيدة هي أنني فعلت ما قيل لي.
وفي النهاية الموتى لا يستطيعون الكلام.
سوف أحمي ظهرك
كل ذلك من خلال التحقيقات.
لنكن فريقًا جيدًا، حسنًا؟
أسمع أنك تعرفه.
واو، الرائحة جميلة هنا.
من الجميل أن تكون حياً وتأكل، أليس كذلك؟
همم؟
لا تجرؤ على وضع إصبعك عليه
أو غير ذلك...
أنت!
احصل على مقعد.
من أنت بحق الجحيم؟
للبدء، انتقل إلى النيابة
للتحقيق الخاص بك.
لقد التقينا في المحكمة.
لقد خدعتني
إلى الاعتقاد بأنك كنت أحد القروض.
المتهم تشو يونغ جين.
من قتل السيد كانغ جيونغ تاي؟
- ولماذا؟
- لا فكرة.
لم أكن أنا.
لقد أعطيته ما يقرب من عشرة مليارات وون.
هل قضاها جيونغ تاي بمفرده حقًا؟
لقد قطعوا جيونج تاي
بعد رؤيتك الجانب
مع النيابة.
للتأكد من عدم وصولهم إليهم.
لقد تم كل شيء إذن.
لا، محاكمتي تبدأ الآن فقط.
الحفرة في منطقة ناميون.
لقد حدث المجرى
بواسطة العمل السيئ لشركة Taemyeong Construction.
والعقل المدبر الحقيقي
خلف Taemyeong يوجد Chu Yong-jin.
وتشو يونغ جين
هدد العائلة المكلومة
من ضحية ميتة
للتوقيع على التسوية.
أوه، دعونا نترك الـ100 مليون وون
لقد دفعت.
لقد أجبرتهم على الاستقرار
دون حتى أن تدفع لهم.
لماذا أعترف بذلك؟
أو ستقدم الصحافة تقريرا على الفور
حول كيفية تسليم الأموال الطائلة
إلى كانغ جيونغ تاي
وكيف ستخبر النيابة
حول أين ذهبت الأموال.
ثم، كم من الوقت سيستغرق
بالنسبة لهم
لمحاولة خنقك حتى الموت مرة أخرى؟
لم أفعل أيًا من ذلك.
يمين.
ولكن عندما تقول وسائل الإعلام ذلك،
هذا ما سيصدقه الجميع.
هل انت
يأخذ جانبه الآن؟
اللقيط الذي مات ابنه
في البالوعة؟
نعم.
لكنه ليس لقيط.
إنه أب حزين!
أب حزين!
أنا أعرف.
وأشعر بالفزع حيال ذلك.
هل تعتقد أنني توقعت مثل هذا الحادث؟
سأعطيهم المزيد من التعويضات
والاعتذار لهم بصدق.
- لذا...
- لا تقل أي شيء.
لا تعتذر
ولا تتصرف بالحزن والاعتذار
حول الناس أيضًا.
لا تنظر للأسفل حتى.
أظهر للعالم
من أنت حقا.
أو غير ذلك
سوف تخنق مرة أخرى.
جشع المدعى عليه لم يتوقف عند هذا الحد.
أمر أو سمح
الإنشاءات دون المستوى المطلوب
وتجاهلت بشكل صارخ سلامة الناس
لتحقيق الربح بطريقة غير مشروعة.
وهذا إساءة استخدام للسلطة،
خيانة الأمانة المهنية
والإكراه.
ولسوء الحظ
أدى هذا إلى الوفاة
لرجل بريء في العشرينات من عمره.
ليس ذلك فحسب،
لكنه حاول أيضًا إخفاء أخطائه
عن طريق إجبار الضحايا على التسوية.
سعى المدعى عليه إلى تحقيق مكاسب شخصية
على حساب حياة بريئة
وهو أمر لا يغتفر.
ولذلك تطلب النيابة
المتهم تشو يونغ جين
أن يُسجن لمدة عشر سنوات
بغرامة قدرها خمسة مليارات وون.
هذا كل شيء.
أنت تعرف من قتل عضو البرلمان كانغ،
أليس كذلك؟
لا.
اليوم الذي مات فيه
لقد حذرتني قائلًا أنه قد يكون فخًا.
ألا يعني ذلك أنك كنت تعرف شيئاً؟
لا، كنت فقط أحاول تحذيرك.
كذاب.
وقامت النيابة بالتفتيش والمصادرة
من البناء Taemyeong
الذي كشف سياسي فاسد
الذي لم يكن لديه أي اعتبار لحياة الناس.
وذكر فريق التحقيق
التي استقبلها Taemyeong
مبالغ كبيرة من المال في الخصم
في عملية تأمين المشاريع العامة
وأنهم تجاهلوا تماما
لوائح السلامة.
وسط الغضب والحزن المتزايدين
في الأماكن العامة
لا يزال الناس يزورون المجرى
لإحترام الشاب
الذي توفي في الحادث المؤسف.
السلامة أولاً
بامتول، أتمنى أن تكون سعيدًا في السماء
شكرا لك.
ارقد بسلام، السيد. هيو مين غو
يمكن لابني أخيرًا أن يرقد بسلام.
أتمنى أن تكون قلوبكم أيضًا في سلام.
أنا متأكد
يريد Min-gu ذلك لك أيضًا.
لقد نظرت في قضية العمدة تشو،
كما طلبت.
التحقيق في الصندوق الفاسد
توقفت عند السيد كانغ جيونغ تاي.
مهما كانت اليد الكبيرة وراء هذا
أعتقد أنه حتى سياسي لولاية ثالثة كان كذلك
مجرد بيدق.
إنه شيطان القضاء.
سوف تحتاج إلى وضع حياتك على المحك.
القاضي لي
يبدو أنك قد وضعت حياتك بالفعل
على الخط.
على جدول أعمال اليوم، لدينا الاختيار
لرئيس القضاء القادم .
لسوء الحظ
تم ترشيح الرئيس من جانب واحد
جيون هيونج وو
مما أدى إلى الفوضى في القضاء.
لقد حان الوقت لنتخلص منه.
وبما أن الأمر يتعلق بالقضاء..
أود أن أقترح
القاضي هوانج نام يونج.
ماذا عن جلسة التأكيد؟
سارت الأمور بسلاسة
عندما كان مرشحا للعدالة.
لا تجعل منه غيو هون آخر.
سوف أتأكد.
سيد.
وسوف يكون الرئيس جانغ يونغ هيون
فوق القمر
إذا أصبح نام يونغ رئيسًا للمحكمة العليا.
لقد كانوا يعقدون الصفقات
لأكثر من 20 عاما، أليس كذلك؟
والرئيس التنفيذي جانغ تاي سيك أيضًا،
منذ أيامه في S Construction.
مثل الأب، مثل الابن.
إنهم يحلبونه لمدة جيلين.
إذا أصبح نام يونغ رئيسًا للمحكمة العليا
عليك اختيار الرئيس
ومفوضي الانتخابات
للمفوضية الوطنية للانتخابات.
كما ينبغي لي.
أوه، هل لا يزال جيو هون هناك؟
السيد كانغ.
سيتم الافراج عن ابنتك
تحت المراقبة.
فهل هذا ما يريده معاليه؟
سوف تكون قيد التحقيق
لادعاءات وقوف السيارات في المخزون.
ماذا؟
وقد تقدمت إحدى المجموعات المدنية بشكوى بشأن ذلك،
بعد كل شيء.
كان ذلك من أجل الشكليات فقط!
القانون يدور حول الشكليات.
القواعد التي أنشأها البشر
لاحترام الحد الأدنى.
يجب أن أتحدث مع صاحب السعادة.
لا تهتم.
ابتعد عن طريقي.
ماذا تفعل؟
تريد مني أن أقلب ابنتك
في تاجر مخدرات؟
ماذا قلت للتو؟
ماذا عن التلاعب بأسعار الأسهم
بدلا من مواقف السيارات؟
أنت قليلا...
لماذا تفعل هذا بي؟
هل تعلم
لماذا يستمر سائقو زوجتك في الاستقالة؟
لقد تعلمت خلفيات الناس
لا تعكس شخصياتهم دائمًا.
فخامته لديه رسالة لك،
جنبا إلى جنب مع هذا.
"المضي قدما مهما كان"
"يجب ألا يكون هناك خطأ واحد."
هذا صحيح.
المضي قدما هو دائما المشكلة.
لذا، للمضي قدمًا، تعال عندما أتصل بك
واترك
عندما أقول لك.
لا تسألني أي أسئلة
بشأن ما أمرتك أن تفعله.
ولا ترتكب خطأ واحدا.
وبعد ذلك، سوف تحصل على الحماية
عائلتك الصغيرة الثمينة
واحتفظ بشارة عضو الجمعية
في الانتخابات المقبلة.
لذا...
رئيس المحكمة العليا جيون هيونغ وو.
دعونا نأخذه إلى أسفل.
محكمة منطقة سيول المركزية
أود أن أكشف
رئيس القضاة جيون هيونج-وو
أطالب رئيس القضاة جيون بالتنحي
الإصلاح الأحادي الجانب الذي قام به رئيس القضاة جيون هو
تهديد للقضاء
يجب على رئيس المحكمة العليا جيون التنحي
توقف عن تطهير الناس
ومغادرة المحكمة العليا
لا تبقى صامتا.
انضم إلينا في الإطاحة برئيس القضاة جيون
بريد
لن يظل حكامك الصغار صامتين.
المحكمة العليا ليست مختبرك.
رئيس القضاة جيون، يرجى المغادرة.
المحكمة العليا ليست ملعبك.
رئيس القضاة جيون هيونج-وو
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
لقد أثار ضجة كبيرة.
كيف هو رد فعل الصحافة؟
لقد اتصلت بعدد قليل من وكالات الأنباء
مواجهة الدعاوى القضائية.
سوف ينشرون
موجة من المقالات غدا.
يجب أن ينزل في غضون أسبوع تقريبًا أو نحو ذلك.
انه صعب. نشأ في الشوارع.
يمكن أن يستمر لمدة شهر ،
حتى في حين بالكاد معلقة.
حسنًا، سأجد طريقة أخرى، إذن.
لا، ليست هناك حاجة للاستعجال.
دعونا نرتديه أولاً
قبل أن نمزقه.
نعم يا سيدي.
ومن هو رئيس القضاء القادم بعده؟
رئيس القضاة جيون،
القضاء ليس ملكك.
لم يكن هذا هو الإصلاح الذي أردناه.
تم تدمير رئيس القضاة جيون
العدالة في القضاء.
أود أن فضح رئيس القضاة جيون.
رئيس القضاة جيون،
يرجى مغادرة المحكمة العليا.
رئيس القضاة جيون هيونج-وو
استقالة رئيس المحكمة العليا جيون
قبل أن ينتهي الشهر.
هوانج نام يونج
من سيحل محله؟
القاضي هوانج نام يونج.
مسح الجدول الزمني الخاص بك لهذه الليلة.
نحن بحاجة للذهاب إلى مكان ما.
نعم يا سيدي.
نعم، إنه القاضي لي.
سأصطحبه إلى اجتماعي
مع نام يونغ.
السيد كانغ
القاضي لي ليس واحداً منا بعد.
وهذا ادعاء منك مرة أخرى.
أنا أعرف.
الشخص الوحيد الذي أثق به هنا...
هل يجب علي حقا أن أخبرك؟
آسف يا سيدي.
اتصل بسيونغ داي، رئيس المحكمة.
سينضم إلينا هذا المساء.
نعم يا سيدي.
المدعي العام كيم جين هان
ادخل.
أردت رؤيتي؟
نعم، لديك مقعد.
كيف حال القاضي لي هذه الأيام؟
أوه.
لم يكن يصل إلى الكثير.
كيف حاله مع يي-سوك؟
لقد تم استدعاؤه إلى مكتبه
عدة مرات.
- لماذا؟
- آسف؟
لماذا تم استدعاؤه؟
لست متأكدا من ذلك.
ماذا تعتقد؟
هل يبدو مثل هان يونغ؟
من ناحية يي سيوك؟
لا، أنا أشك في ذلك.
لكن "يي سيوك" أحضره إلى "سيول".
وسوف يكون قريبا
شريك صهر هينال.
ومع ذلك.
هان يونغ لا أحد.
راقبه بعناية.
كم دفعت لك S Shopping؟
ثلاثة مليارات وون.
استمع للمناقشة بعناية
والحصول عليه.
نعم يا سيدي.
بلدي، بلدي!
سين جين، لقد كانت لحظة حقيقية.
القاضي هوانج نام يونج
مانول
كنت أعلم أن الوقت قد حان عندما اتصلت بي.
وعندما رأيت الفوضى
على الشبكة الداخلية للمحكمة.
ماذا تحصل
من أن أصبح رئيسًا للقضاة؟
أحصل على رئيس السلطة القضائية
رئيس المحكمة من جانبي.
هل هذا صحيح؟
سأصبح رئيساً للمحكمة
وستحصل على واحدة بجانبك.
هذه صفقة جيدة لكلينا.
لكن
ليس هناك ضمان
أنني لن أصبح هيونغ وو التالي.
لقد كنت زميلك في ذلك اليوم.
لن أدع ذلك يحدث لك.
من الأفضل أن أثق بك، هاه؟
بالطبع.
ابدأ بتغيير سيارتك إلى سيارة دفع رباعي متواضعة
وبيع كل ما تبذلونه من الأسهم.
سنقوم ببعض التبرعات
تحت اسمك كذلك
أنت تعيش في قصر جانج تشون
في جانجنام، أليس كذلك؟
بيع ذلك والتحرك
إلى وحدة سكنية أكثر تواضعا.
سيونغ داي هنا
لمساعدتك في العثور على وحدة في جانجبوك
حوالي 100 متر مربع.
هناك الكثير للقيام به.
هل يجب أن أفعل أي شيء؟
القضاة الأصغر سنا مصممون
للإطاحة برئيس القضاة جيون.
مساعدتهم.
تمام.
سيكون من العار أن يتم تعيينه
قدوة سيئة لهم
هتافات.
وسوف يتنحى هيونج وو قريبا.
وسأجعل نام يونغ يحل محله.
طالما أنك ترميه لي
كما وعدت.
ما مدى ثقتك بي؟
كم
هل تثق بي؟
كم أنت جرئ.
لا يمكننا تقديم نام يونج للمحاكمة.
ولكن يمكننا أن نأخذ رداء القاضي الخاص به.
إن إنهاء مهنة رئيس القضاة أصعب
من تجربة والدك
في السجن.
ألم تقل
لقد قررت أن تجعل نام يونغ
رئيس القضاء؟
بالضبط.
من منا تعتقد
يمكن أن تتصرف بشكل أسرع؟
انا اتعجب.
ماء.
هنا.
ما هذا؟ رسالة حب؟
نعم، ماذا؟
هل هناك من يبحث عن عمل؟
نتائج التوظيف في شركة JB DAEHAN للإنشاءات
جميع المتقدمين الفاشلين
مهلا، هذا...
أدنى درجة في الامتحان
ولكن على أعلى الدرجات في المقابلة.
أنا لم أعد متفاجئًا بعد الآن.
من هو هذا الرجل هوانج تاي سيونج؟
ابن القاضي
الذي كان في قضية والدي منذ 18 عامًا.
ماذا؟ يا! هان يونغ!
انتهت الآن محاكمة Chu Yong-jin.
آسف لعدم البقاء في هذه القضية
على طول الطريق.
لا، لائحة الاتهام الجديدة تحتاج إلى محاكمة جديدة،
بعد كل شيء.
لقد تعرض لاستخدام العنف
ضد الضحايا.
لم يكن لديك خيار.
نعم، دعوة جيدة.
وعمل جيد.
سأواصل العمل بجدية أكبر.
هل
لا تزال تتسكع في كثير من الأحيان
مع سين جين هذه الأيام؟
ونأكل معًا؟
أنا فقط قلقة.
لديه سمعة سيئة.
ليس فقط أننا نأكل معًا
لكننا حتى نشرب معًا.
ماذا؟
هل هذا كل شيء؟
قال أنه سيحضر لي أي شيء
طالما فعلت كما قيل لي.
يرى؟
إنه رجل محفوف بالمخاطر للغاية أن يكون حوله.
احضر لك كل شيء؟ كيف؟
لا تتسكع معه مرة أخرى.
لماذا أنت هادئ؟
لقد أخبرته بالفعل
ما أردت.
- ماذا؟
- ما هذا؟
ما الذي تريده من سين جين؟
آسف.
ماذا؟ لماذا أنت آسف؟
أخبره الآن.
آسف.
لقد لاحظت أنك حصلت على سيارة جديدة.
هل هذا ما أردته من سين جين؟
سيارة جديدة؟
لا، لقد قمت بتمويل السيارة الجديدة بنفسي.
هل تكذب علينا الآن؟
يا!
ربما تعمل على مهارات الكذب لديك
قبل أن تحاول الكذب.
أعتقد أن هذه هي نهاية صداقتنا.
نراكم مرة أخرى.
هذه هي الفرصة الوحيدة
لمطاردة يي-سوك،
نمر القضاء .
عودة القاضي
ديون لي سيونغ داي الضخمة
جاء في هذا الوقت.
لا! بلدي 400 مليون وون!
عمليات الاحتيال في الاستثمار الدولي موجودة
في جانجنام الآن.
كيف يمكنك كسب المال من المحتالين؟
إنهم يبنون الثقة معك
من خلال تقديم أسعار فائدة منخفضة
لمدة ثلاثة أشهر تقريبا.
لقد ألقيت الطعم بنفسك
لذا اصطاده بنفسك أيضًا.
سواء كان ذلك قانونيًا أم غير قانوني.
سأفعل ذلك بطريقتي.
إذا ساءت الأمور لاحقًا،
لن نكون قادرين على التعامل معها.
هل تسمح لي بالدخول
إذا وضعت حياتي على المحك؟
- ماذا؟ النيابة؟
- لقد تم بلاغنا
حول بعض عمليات الاحتيال الاستثمارية هنا.
لقد صعدوا للتو إلى المصعد.
عجل!
الترجمة بواسطة: مين سون كيم